你
您好，在本课程中，我将与您讨论描述折线图，这是一项任务
在编写任务1的过程中，您可能需要回答此问题
测试您识别和描述比较并得出结论的能力
关于折线图中显示的最相关的信息，这四个
步骤首先应用您在公式课中学到的公式，我将告诉您
之后的任务是什么样子，我将讨论
总结之前的折线图我将简要谈谈应用公式
在本课程之后，您需要完成一个简短的练习练习，它是
在观看练习之前进行练习非常重要
方法课程，这将帮助您充分利用方法课程，因此
让我们开始确定线图任务的关键特征，如果
编写任务一个问题是要描述一个折线图
有20分钟的时间来写一个150字的图形描述
例如，您会看到一个文本框
此文本框包含两个重要的信息摘要
折线图的说明以及有关您必须做什么的说明
在说明框下进行描述，您将看到像这样的折线图
您必须确定此任务的功能是为了测试您的能力
识别图表中最重要和最相关的信息和趋势
表格或图表，您需要给一口井
使用准确的语言对此进行有组织的概述，最好采取这种措施
通过一个过程来做到这一点，我们需要确定一些关键特征
线图的组成您将看到的所有图的两个关键特征称为
垂直轴和水平轴在此示例中，垂直轴显示一个列表
对应于标签标签的书数的编号读取横轴
没有标签，但我们可以看到2011-2012等，我们可以假设是a
第三个关键特征是按键或图例，该按键可标识您所需要的线条
在我们的示例中的图表上将会看到只有两条线，对于男人来说，
其他是针对女性的，因此传说中的男性和女性描述得不是很复杂
通过识别轴和键我们已经拥有核心的折线图
我们需要描述图的信息，所以现在是回头客的好时机
在说明中，您可以看到说明告诉您总结了
通过选择和报告主要功能并进行比较来获得信息
在哪里相关，我们可以将其分解为符合公式的任务
基本上是在问我们确定图像显示或显示的内容
描述主要趋势，比较数据并做出简短结论，因为我们
已经确定了我们现在需要描述的主要功能
趋势描述和比较线趋势
折线图和条形图对于显示趋势非常有用，因此您的答案将会
需要讨论图表中显示的趋势，趋势是
数据随时间在一般方向上的移动折线图中的每条线都有
自身趋势，这些趋势可以向上或向下，也可以保持稳定
答案的重要部分将是描述和比较趋势
例如，绿线表示代表男性的线向上趋势
与书本数量相比，在整个时期内稳步增长
在研究开始的前两年，女性阅读量增加，然后趋于上升
在最后一年降低您以书面形式提供此信息的能力
形式对于取得高年级成绩至关重要，我们将讨论如何组织
并在方法课程总结中更详细地描述
句子记得以最后的句子结束，在该句子中您要给出一个
现在，折线图的总体摘要让我们总结一下本课程摘要，以便
现在总结一下在编写任务1时是否遇到折线图问题
您将需要执行以下操作以识别任务，即
这是一个折线图任务，您需要描述向上，向下和向下的趋势
波动或稳定下，您需要比较从生产线获取的数据
图，最后您需要总结一下，这给了您一个简短的摘要
任务概述以及应对任务的总体计划
我们将在您将要学习的方法课程中更详细地找到该计划
完成练习后看，感谢收看